دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 24]
كينغتونغ!
لا تذهب، تشينغتونغ!
لا تتركني مرة أخرى
كينغتونغ...
وانغ...كوان...فو...جوي!
اللورد تشينغتشنغ.
كل هذا خطئي بسبب فشلي في أداء واجبي.
وكان الحاكم قد انطلق للتو نحو
المناطق الغربية
عندما هي...
عندما اختفت.
أتعلم؟
عيون اختي
هم الكنز الأثمن
في هذا العالم،
وابتسامتها
إنه أجمل منظر
رأيته على الإطلاق.
لكنها غادرت.
العنكبوت الصغير، هل تعلم ماذا؟
لقد قامت أختك بتنقية بذرة شجرة.
مع قوتك الحالية،
لا يوجد طريقة
يمكنك منعها من
ملاحقة سيدها الشاب فوجوي.
هل امتلكتني
فقط لإبداء تعليقات لاذعة؟
اسرع وفكر في طريقة لمساعدتي.
إذا كان بإمكانك مساعدة سيدتي
نفذ خطة Quan Jingting.
سوف تحصل على القوة
للوقوف في وجه الجندي.
ثم عندما تقتل الجندي،
أختك سوف
تعود إليك بشكل طبيعي.
قصة آخر ملكة في مملكة تشيانشيا
إنه أمر مثير بالفعل.
يمكن لتشكيل Myriad Blight
استعادة السيدة إلى جسد مادي
وجعل شجرة الحزن السوداء تنمو مرة أخرى—
هذا كل ما في الأمر
حقيقي؟
صحيح تماما.
قال المعلم
طالما
تم تنشيط تشكيل Myriad Blight،
السيدة بلاك فوكس
ستستعيد كامل القوة التي كانت لديها
في أوجها.
وبما أن كوان جينجتينج قدم
هذه المعلومات،
لا بد أنه يريد ذلك
احصل على شيء من سيدتي.
قال المعلم
ولائه للسيدة
واضح مثل ضوء النهار،
وتشهد عليه الجبال والأنهار .
انا اتعجب
إذا كان بإمكانك نقل هذه الرسالة
إلى السيدة بلاك فوكس، سيدي؟
في هذه الحالة،
تشيوان جينجتينج,
سأساعدك على تأكيد ولائك
الى السيدة بلاك فوكس.
وسأري سيدتي
ما هذا العنكبوت المتواضع
قادر على ذلك.
[ولاية كورساك فوكس]
حمواتي، حماتي.
اليوم،
أنا أوكل إليك ابنتي.
هل تتذكر ما قلته لك؟
بالطبع.
سأسلخك حيًا.
ماذا كان هذا؟
لا،
أعني،
إذا خنت شيويانغ يومًا ما،
يمكنك سلخي حيًا.
همم،
هذا هو أكثر مثل ذلك.
حسناً، حسناً.
لقد ذهبت وأخافته مرة أخرى.
انظروا كم هو متوتر.
أنا لست متوترة.
أنا لست متوترة على الإطلاق.
إذا لم تكن متوترًا،
إذن لماذا تمسك بيدي؟
هذه هي المرة الأولى التي أتزوج فيها.
ليس لدي الكثير من الخبرة.
وكم مرة أخرى
تخطط للزواج؟
أب.
ولد سخيف.
اليوم،
انا رسميا
تكليف Xueyang لك.
ووالد بالتبنى.
لقد قطعت عهدا.
شيويانغ.
أنا الكلب المسكين
لن يخذلك أبدًا في هذه الحياة.
حسنًا.
ينبغي عليك أن تذهب.
مرحباً بك، صاحب السمو.
[ولاية كورساك فوكس]
مباراة صنعت في الجنة.
لتكن قلوبكم متحدة إلى الأبد.
اليوم في المناطق الغربية،
تتفتح الأزهار التوأم.
الإنسان والثعلب يتعهدان لبعضهما البعض،
تشكيل اتحاد سعيد.
أمير كورساك فوكس
والجنرال الأنثى لي،
من خلال الحياة والموت معًا،
بلا أي ندم حتى النهاية.
أيها المتزوجون حديثًا، اركعوا أمام والدكم
جلالته.
عندما تشرق الشمس في الشرق
وتغرب في الغرب،
ليحميك روح ثعلب كورساك
ويمنحك البركات الأبدية.
فليكن حب الزوجين
عميقا كالبحر،
وباركك السماء والأرض
إلى الأبد.
من فضلك قم.
جيد.
من اليوم فصاعدا،
ستشهد ولاية كورساك فوكس
أسطورة جديدة.
لتبدأ البركات!
وعد الصولجان!
صولجان الوعد
ليحفظك روح ثعلب كورساك
ويباركك إلى الأبد!
ماذا يحدث؟
شيويانغ!
شيويانغ.
ابني.
لحسن الحظ أنك أحمق،
وإلا هذه الخطة
لم يكن الأمر ليحدث بشكل مثالي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
شيويانغ.
شيويانغ!
ابن.
وفي المناطق الغربية،
لقد كان لدينا دائمًا
عروض الرسم على الرمال،
رواية القصص
عشيرة التنين، مملكة تشيانشيا،
وعشيرة كورساك فوكس.
هل سبق لك أن رأيت واحدة؟
قلت
ضعها أرضا!
شيء عديم الفائدة!
استمع لي!
إنها مجرد امرأة.
إذا لم تستمع،
سأقتلها على الفور!
يونفي.
القصص
في عروض الرسم على الرمال
لقد تم صقلها كلها من قبلي.
هل تريد أن تسمع؟
النسخة الحقيقية؟
إنه فقط
الحقيقة قاسية بعض الشيء.
لقد حان الوقت بالنسبة لك
الاستيقاظ من حلمك
منذ 1000 عام، المناطق الغربية
كانت بعيدة كل البعد عن
السلام الذي هي عليه اليوم.
خلال العصر الذي
انتشرت فيه التنانين الهائجة،
الرمال الصفراء تحجب الشمس،
ومخالب التنين مزقت القرى.
ترددت صرخات الناس
في أرجاء الصحراء.
وكان الناس مثل
أوراق الشجر المتساقطة في الريح،
يكافحون من أجل البقاء
وسط سفك الدماء والفوضى.
عندما كانت المناطق الغربية بأكملها
في حالة من اليأس،
ملكة مملكة تشيانشيا
للجنس البشري،
جوليزان، تقدم إلى الأمام.
لقد قادت قوة مشتركة من البشر والشياطين
لمحاربة التنانين المسعورة.
حتى أنها وضعت خطة للاستيلاء على
العمود الفقري التنين لزعيم عشيرة التنين،
الذي أصبح مفتاحًا
لتغيير الوضع.
لقد زادت قوة المناطق الغربية
بشكل كبير،
يصبح تدريجيا قادرا على
مقاومة التنانين الهائجة.
ولكن الأوقات الجيدة لم تدوم طويلا.
لقد عادت التنانين الهائجة إلى الظهور،
حاملة كرة التحكم في الماء،
الكنز النهائي لعشيرة التنين.
اجتاحت الفيضانات الغزيرة البلاد،
مما أدى إلى المزيد من إراقة الدماء والفوضى.
لقد عانت القوات المتحالفة بين البشر والشياطين من خسائر فادحة،
وكادت عشيرة الشياطين أن تُباد،
ولم ينجُ منها سوى واحد من كل عشرة.
مرة أخرى، غرقت المناطق الغربية
في هاوية عميقة من اليأس.
في تلك اللحظة الحرجة،
زعيم ولاية كورساك فوكس،
جدك
وقد توصل مع الملكة جوليزان
إلى استراتيجية لكسر الجمود.
لقد قرروا استخدام
الفن السري المحظور
لمملكة تشيانشيا،
تشكيل Myriad Blight،
باعتبارها ورقتهم الرابحة الأخيرة
الدخول في معركة حياة أو موت
مع التنانين الهائجة.
لكن تشكيل Myriad Blight
جاء بحالة قاسية:
لقد تطلب الأمر قوة حياة
العشائر البشرية والشيطانية والتنينية
كتضحية لإطلاق العنان
للقوة التي ستحطم العالم.
في مواجهتهم النهائية، مملكة تشيانشيا
والشياطين الباقية
صرّت على أسنانها وقررت
للتضحية ببعض أفرادهم
من أجل تفعيل التشكيل.
ومع ذلك، في لحظة التضحية،
جدك،
أنظر إلى آخر الأشبال الباقية على قيد الحياة
من عشيرة ثعلب كورساك،
لم يستطع أن يجبر نفسه
على القيام بذلك.
لقد قاد شعبنا إلى الفرار من المذبح.
في النهاية،
هذا أجبر الجنس البشري
لملء الفجوة بحياة
مملكتهم بأكملها.
في لحظة،
دماء تغمر مملكة تشيانشيا،
وكانت الملكة جوليزان مختومة بتشكيل
Myriad Blight،
مدفونة بجانب التنانين المسعورة
تحت الرمال الصفراء.
1000 سنة
مرت في غمضة عين.
البشر الذين نجوا من الكارثة
غيروا لقبهم إلى "لي"
وأقاموا جذورهم
في المناطق الغربية،
تشكيل جيش لي.
ابن،
هل تعتقد أن جدك
هل كان خطأ؟
بالطبع كان كذلك.
ولد سخيف.
هل تعتقد أنه بدون عشيرة التنين،
هل كانت مملكة تشيانشيا
ستقبلنا؟
العائلة المالكة لمملكة تشيانشيا
لقد رأيت كل عشيرة شيطانية
باعتبارها عشيرة تنين شريرة محتملة،
وعشيرة ثعلب كورساك الضعيفة
كان ليكون أول من يتم القضاء عليه.
لذلك،
لم يكن جدك مخطئا.
لقد تأكد من بقاء عشيرتنا بأكملها على قيد الحياة،
يصبح ملك الشياطين الوحيد
في المناطق الغربية.
أحفاد عائلة لي
لقد نسي منذ زمن طويل
سفك الدماء في ذلك الوقت،
لكن ولاية كورساك فوكس
لم تجرؤ على النسيان.
كل حبة رمل
مشبعة بالكراهية القديمة،
وكل هبة ريح
تحمل معها قسمًا.
على الرغم من أنهم نسوا
هذه الأشياء تدريجيا،
عمود التنين من ذلك الوقت
وقد انتقلت من جيل إلى جيل،
الذي كان بمثابة قرد على ظهري.
والذي
يرث الآن العمود الفقري للتنين
هل هي
لي شيويانغ.
لا بد أن يكون ذلك القدر،
كل ذلك مكتوب في النجوم.
لم اتوقع ابدا
أنكما ستنتهيان معًا.
لقد أنقذني هذا في الواقع من الكثير من المتاعب.
يونفي.
اليوم،
سأفعل شيئا ما
وهذا من شأنه أن يخلق أسطورة جديدة
لولاية كورساك فوكس.
المعلم الإمبراطوري!
ما كنت تنوي القيام به؟
ما كنت تنوي القيام به!
اسحب عمود التنين.
لماذا على الأرض تفعل ذلك؟
هل يجب عليك فعل هذا؟
لماذا يجب علي أن أفعل هذا؟
في هذه الأيام، الهالة الشريرة
لقد تلاشى كرة التحكم في المياه تدريجيا.
وجد المعلم الإمبراطوري أن
طالما أنك تمتلك عمود التنين،
ومقاييس التنين، وكرة التحكم في الماء،
حتى لو لم يكونوا من
عشيرة التنين الحقيقية،
سوف يستمرون في اكتساب قوة التنين الحقيقية.
اليوم،
سأسحب عمودها الفقري التنين
وزرعها في جسمك.
يا ابني، بعد أن تحصل على قوة التنين الحقيقية،
سوف تصبح الحاكم الحقيقي
للمناطق الغربية.
لا أريد ما يسمى
بقوة التنين الحقيقية.
إذا تجرأت على إيذائها،
لن أعيش وحدي!
حسنًا، هذا ليس من شأنك.
قف.
قف!
لا...
لا تؤذيها!
لا!
كلب مسكين.
شيويانغ!
التظاهر بالغباء لاصطياد النمر، أليس كذلك؟
أيها الثعلب العجوز الماكر.
لقد أخفيت نيتك جيدًا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
السم الشيطاني الذي استخدمته اليوم
هو سم العقرب الدموي
انتقلت عبر
الأجيال من ولاية كورساك فوكس.
كيف لم تتأثر؟
لأننا كنا مستعدين.
حتى لو رأيت من خلاله،
ليس هناك شيء يمكنك القيام به.
لقد وصل سم الشيطان
إلى قلوبكم بالفعل.
لا أحد من عائلة لي
يمكن انقاذه.
دم دونغفانغ
الذي يمكنه تحييد جميع السموم؟
من أنت بالضبط؟
استخدم قوتك الشيطانية لتحفيز ذلك.
تمام.
لقبه وانغ...
بالإضافة إلى دم دونغفانغ...
هل يمكن أن تكون أنت الجندي؟
من هو الذي تم نفيه إلى المناطق الغربية؟
هذا صحيح.
ما كان ينوي فعله كان واضحا.
لقد حان الوقت
لقد تغيرت العرش الأيدي، أليس كذلك؟
عشيرة الثعلب ماكرة
ويحتفظ دائمًا بخطة احتياطية.
لماذا لم تقتلني؟
تعويذة الانتقالات الثلاثية؟
فوجي،
هذه التعويذة نادرة جدًا.
لماذا لديه واحد؟
ليس لدي أي فكرة.
ولكنني تركت علامة تتبع
على الكلب المسكين.
يمكننا تحديد مكانه.
لذا...
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
احفظهم.
يجب عليك مساعدتي في تحفيز
الدم الروحي.
ماذا عن الكلب المسكين؟
أنقذهم أولا.
الروم.
الكلب المسكين ليس غبيًا؛
إنه طيب القلب فقط.
قلب نقي
لن يخسر بالضرورة أمام
ثعلب عمره ألف عام.
انا أؤمن ب
الشيطان الذي اخترته بنفسي.
الروم،
ساعدني على تنقية الدم الروحي.
يونفي.
توقف عن النضال دون جدوى.
من غير الممكن أن تتمكن من هزيمتي.
[الغرفة السرية، ولاية كورساك فوكس]
لن ينتهي بك الأمر إلا بمزيد من الأذى.
كل لبنة في هذه الجدران
تم نقش لعنة ختم الروح عليها.
باستثنائي انا
الجميع - بشرًا أو شيطانًا -
لا يمكنهم استخدام
سوى عُشر قوتهم الروحية.
لذا،
أوقف مقاومتك غير المجدية
وتسلمها لي مطيعا.
إذا أذيتها،
لن يكون ذلك إلا على جثتي.
ابن.
أنت ساذج جدًا.
دعوه يذهب!
أب.
انا أتوسل إليك.
من فضلك لا تؤذيها.
أب!
انا أتوسل إليك!
من فضلك لا تؤذيها!
أب...
أب!
انا أتوسل إليك!
من فضلك لا تؤذيها!
أب!
عمود التنين.
هذا هو العمود الفقري التنين شيويانغ.
لن آخذه حتى لو مت!
ليس الأمر متروك لك.
يونفي.
العمود الفقري للتنين سيجعلك أقوى،
ولكنه سيجعلك أيضًا أكثر قسوة.
لا تقاومه.
دع عشيرة كورساك فوكس
تحكم المناطق الغربية.
هذا هو مصيرك كولي
عهد عشيرة الثعلب الكورساكي.
اغرب عن وجهي!
أنا عجوز.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
لذا،
فقط عن طريق جعلك تقطع كل المشاعر
هل يمكنني حماية الأساس الذي يعود تاريخه إلى ألف عام
لولاية كورساك فوكس؟
اغرب عن وجهي!
يونفي.
عليك أن تفهم
أن الذين يجب أن تحبهم
هم عدد لا يحصى من المواطنين
في ولاية كورساك فوكس.
استسلم لتلك المرأة.
لماذا لا تتصرف
وكأنها لم تكن موجودة أبدًا؟
في الواقع، ليس هناك ما نأسف عليه.
الخطوة الأخيرة من الطقوس
هو أن تقتلها شخصيًا
بمجرد قطع كل المشاعر.
بحلول ذلك الوقت،
من الرماد إلى الرماد،
من الغبار إلى الغبار.
لن تتذكر بعد الآن
أنها كانت موجودة على الإطلاق.
لا.
لا!
من الرماد إلى الرماد.
من الغبار إلى الغبار.
لن أتذكر بعد الآن أنها كانت موجودة على الإطلاق.
اقتليها...
انها لن تتوقف عن الوجود.
إنها لن تفعل ذلك.
لن اسمح بذلك!
كلب مسكين!
ضع السكين في يدك.
إذا قتلته،
سوف يتم استهلاكك بالكامل
بواسطة الفساد الشيطاني.
يونفي.
انا أؤمن
كلبي المسكين
لن يصبح تنينًا هائجًا أبدًا!
سأحسب إلى ثلاثة.
ضع سكينك جانبا.
واحد.
اثنين.
ثلاثة!
اسكت!
يونفي.
دعنا نذهب إلى المنزل
تمام؟
ج- اذهب إلى المنزل...
اذهب...الى المنزل...
توقف أيها الكلب المسكين!
الروم.
اترك هذا لي.
فان يونفي.
هل تتذكر ماذا علمتك؟
إذا كان قلبك يحمل الروح الحقيقية،
فلا يمكن للشر أن يغزوك.
لا تدع أحدا يؤثر عليك.
ركز قلبك.
ركز عقلك.
يتقن...
ثق بي.
♪ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ♪
يونفي.
♪ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ♪
طريقي
هو طريق كل الكائنات الحية.
فقط أولئك الذين يحملون العالم
في قلوبهم ويعتزون بكل أشكال الحياة
♪ العزلة تختبئ تحت نظري ♪
يمكن أن يصل إلى القوة الحقيقية.
أنت، مع نقاءك
♪ السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ♪
والطبيعة الصادقة،
مناسبين تمامًا لهذا المسار.
الآن، سأساعدك
في تحسين هذه الكرة بشكل كامل.
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
من هذه اللحظة فصاعدا،
حفظك الله من
تحبهم في قلبك،
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
حراسة كل ركن من أركان هذا العالم،
إحلال السلام على كل من تحت السماء،
والحفاظ على الانسجام في جميع أنحاء المملكة.
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
النيران المشتعلة والنار الحمراء،
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
حرق جميع السلاسل!
الماء والنار كفرشاتي،
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
سأعيد طلاء هذا العالم!
♪ لقد تمسكت، وتركت الأمر،
لكن الإيمان لا يزال بداخلي ♪
أسرار السماء والأرض،
كلهم
محتواه في الداخل!
♪ لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل ♪
♪ لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ♪
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
هذا...
أنقى شعلة شمس؟
لقد فقد خط زوال سيفه،
وأصبح جسده أضعف بكثير من ذي قبل،
ومع ذلك فهو لا يزال يعاني
من الألم المحرق للقلب
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
من النيران المشتعلة
على حساب عمره،
إشعال حياته لتفعيل
شعلة الشمس النقية.
هذا لن يفعل.
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
لا أستطيع أن أسمح له بالاستمرار على هذا النحو!
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
هذا سيء!
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
أنقى شعلة شمس!
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
♪ لقد تمسكت، وتركت الأمر،
لكن الإيمان لا يزال بداخلي ♪
♪ لا أشعر بأي ندم،
على الرغم من أنني احترقت بالكامل ♪
♪ لا يتغير أبدًا، قلبي يبقى صادقًا ♪
♪ أقسم أن أحمي كل الكائنات الحية
تحت السماء ♪
♪ فقط عندما يكون العالم عادلاً
ستكون هناك عدالة حقيقية ♪
♪ أنا أكرس حياتي لمتابعة الطريق ♪
♪ حتى لو كلفني هذا حياتي بأكملها،
فلن أندم على ذلك ♪
فان يونفي.
من هذا اليوم فصاعدا،
♪ على استعداد لأن يكون سلاحًا،
مولودًا من لحم ودم ♪
تم تطهير الهالة الشريرة لـكرة التحكم في الماء بشكل كامل.
لن يكون هناك المزيد من التنانين المسعورة
في هذا العالم.
♪ شحذها الحب ♪
أنت
♪ على الرغم من تحطمي، وعلى الرغم من ضياعي،
سأسعى دائمًا ♪
سيكون السيد الجديد
لمجال التحكم في المياه.
أتمنى أن تحافظ على الطريق
داخل قلبك
♪ التمسك بقوة بالمعنى الحقيقي
للسيوف التي لا تعد ولا تحصى ♪
وحفظ
السلام في العالم إلى الأبد.
♪ لا يتغير أبدًا،
قلبي يبقى كما هو ♪
[ولاية كورساك فوكس]
شيويانغ.
أنت مستيقظ.
أنا آسف.
إنه خطئي
أنك اضطرت إلى المرور بهذا.
سأعيد لك عمود التنين الآن.
ما رأيك في العمود الفقري للتنين؟
شيء يمكنك سحبه فقط
أو زرع حسب الرغبة؟
عمودي الفقري قد تضرر بالفعل.
لن ينجح.
إنه ليس خطؤك.
انا لا ألومك.
حقًا؟
بالطبع.
ساعدني على النهوض.
تمام.
ببطء.
لقد سمعت
ماذا قال والدك
في القاعة الليلة الماضية.
مملكة Qianxia لدينا
لقد هلكوا بسبب
خيانة عشيرة فوكس كورساك في ذلك الوقت.
ولكنني أعتقد أن التفكير في هذا الأمر الآن
لا يخدم أي غرض.
لذلك لا داعي لأن تشعر بالامتنان لي.
السلام في المناطق الغربية،
الآن وفي المستقبل،
ينبغي أن يكون هذا هو ما يهم حقًا.
ألا تعتقد ذلك؟
أنا موافق.
الحاضر
هو أكثر أهمية من أي شيء.
فان يوانجي، اخرج!
لقد أذيت العمود الفقري التنين لإبنتي.
اليوم أنا هنا لأخذ حياتك!
يخرج!
إذا لم تخرج الآن،
سأسوي هذه القاعة اللعينة بالأرض!
أب.
بنت.
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
ماذا يعني هذا؟
في السابق، فقد والدي عقله،
الرغبة في الاستيلاء على عمود التنين
لضمان ازدهار عشيرتنا
للأجيال القادمة.
جشعه أدى به إلى ارتكاب خطأ فادح.
قرر شيوخ عشيرتنا
لإرساله إلى سجن هانتيان.
أنا أؤمن بأن والدي
سوف يدرك خطأه قريبًا
ويعود إلى الطريق الصحيح.
إنه صحيح.
لقد تم إرساله بعيدا.
لا تظن أنه بسبب هذا،
سأسمح لابنتي بالزواج منك.
في أحلامك!
إذا لم أسلخك حيًا اليوم،
اعتبر نفسك...
أب!
هذا يكفي.
هيا، انهض.
لا تستيقظ.
استيقظ!
سأرى إذا كنت تجرؤ!
سأحسب إلى ثلاثة.
أنت...
أب.
بالنسبة لي، تمكن يونفي حتى
لقمع نفس التنين الهائج.
لم يخذلني.
وهذا لا يزال غير مقبول.
لأنه ابن فان يوانجي.
مثل الأب، مثل الابن.
قد يحبك ويحميك الآن،
ولكن بمجرد أن تتلاشى مشاعره،
فإنه سوف يخدعك ويتركك بالتأكيد.
كن جيدا.
اليوم،
سأنفس عن غضبك بالشكل المناسب.
أب!
إذا كان عليك أن تضرب شخصًا، فاضربني.
بنت،
لماذا تفعل هذا؟
أب.
منذ اليوم الذي ارتديت فيه الدرع
وورثت العمود الفقري للتنين،
لقد قلت لي
أن أولئك الذين يحملون السلاح
لا تقاتل من أجل القتال،
ولكن لإنهاء الحرب.
لا تكوني سخيفة يا ابنتي.
على الرغم من أنه يعاملك بشكل جيد الآن،
يوجد
داخل جسمه كرة التحكم في الماء.
سوف يتحول إلى تنين هائج
عاجلا أم آجلا.
بمساعدة الجندي،
لقد تم تحسين كرة التحكم في الماء بالكامل بواسطة Yunfei.
لا أحد آخر
هل يمكن الحصول على كرة التحكم في الماء؟
بما في ذلك جيشنا لي.
ماذا تقصد بالضبط؟
فقط لكي نكون آمنين،
ولمنع أي صراع لا طائل منه بعد الآن
في المناطق الغربية،
لقد قررنا أنا ويونفي
لمغادرة ولاية كورساك فوكس معًا.
هل تفعل هذا من أجل هذا الوغد فقط؟
إنه ليس من أجله فقط.
والأهم من ذلك،
المناطق الغربية التي قمت بحمايتها
لسنوات عديدة
لا أستطيع الوقوع في الفوضى مرة أخرى.
بنت،
هل تتخلى عني؟
أرجو أن تحقق لي رغبتي.
إذا تجرأت على ظلم ابنتي مرة أخرى،
سأسلخك حيًا!
هل يؤلمك؟
والدي لم يتراجع حقًا.
بالمقارنة مع القدرة على حكم
المناطق الغربية بجانبك،
انا قادر على التحمل
كل هذا.
وانجكوان فوجوي.
يعيش الإنسان 100 سنة على الأكثر.
لقد أحرقت حياتك بالفعل
لإنقاذ ثعلب كورساك المتواضع؟
إذا كانت حياة الجندي قد استهلكت حقًا
بسبب هذا،
إذن لا أحد يستطيع أن يكسر الدائرة
بالنسبة للسيدة، أليس كذلك؟
لقد خططت لتركه
يقع في الكراهية التي لا نهاية لها،
لجعله يكسر الدائرة طوعا
من أجل السيدة.
هل يمكن أن تنجح هذه الخطة؟
الخطة لا تزال دون تغيير،
ولكن يجب علينا
قم بإجراء استعدادات أخرى أيضًا.
الهدية التي جلبها كوان جينجتينج
هي بالضبط ما أردته.
ما دام
بإمكان العنكبوت الصغير إيقاظ جوليزان
ومساعدتها على تنشيط
تشكيل Myriad Blight،
أستطيع أن أتحول إلى شكل مادي،
وسوف يتم تغذية شجرة الحزن السوداء .
بحلول ذلك الوقت،
مع ذبول الحب ونمو الكراهية،
سترتفع جميع قواك بشكل كبير.
ألف مبروك مقدما سيدتي
لتحقيق رغبتك.
شجرة الحزن السوداء
استعد لتلقي غذاء
القوة الساحقة للكراهية
ومساعدتي في اتخاذ شكل جسدي.
[أطلال مملكة تشيانشيا]
وفقًا للمعلومات
التي قدمها كوان جينجتينج،
هذا ينبغي أن يكون
أطلال مملكة تشيانشيا.
لقد مرت 1000 سنة.
لقد حان الوقت للمناطق الغربية
لسداد دينهم الدموي
لجوليزان أخيرًا.
مع دمي كقربان،
أستدعي قوة الليل.
أدعو لك، أنت الذي تنام في صمت،
استيقظ مرة أخرى!
[ملكة مملكة تشيانشيا، جوليزان]
من أنت؟
لقد نمت لمدة 1000 سنة.
هل نسيت من أنت؟
وألم في قلبك؟
1000 سنة؟
لقد مرت 1000 سنة.
مثير للاهتمام.
لم أتوقع ذلك بعد كل هذا الوقت،
لا يزال هناك من يتذكرني يا جوليزان.
أخبرني.
لقد أيقظتني
بعد عبور 1000 سنة من الزمن.
ما الذي تريد أن تفعله؟
وما الذي تسعى إلى الحصول عليه؟
بالطبع، كان لدي هدف في إيقاظك.
أحتاج منك أن تقوم بإعداد
تشكيل Myriad Blight
ومساعدة السيدة
على التحرر من حبسها.
سيدتي؟
هل تقصد السيدة بلاك فوكس؟
هل مازالت على قيد الحياة؟
هذا لا يهمك.
تذكر الكراهية في قلبك
وافعل ما يجب عليك فعله.
كل ما تحتاجه
سوف اقدم.
بعد كل شيء، أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه
قيادة تشكيل Myriad Blight.
شاب،
تذكر وعدك.
إذا كذبت علي
سألقيك في الهاوية إلى الأبد،
بدون أي فرصة للتناسخ.